(Parque Seo Ham)
(Parque Jae Chan)
“Erro semântico”
Você disse
você tinha algo a dizer.
Não é nada importante.
Eu não deveria ir para o D.E.X?
Você deveria pensar antes de dizer isso.
O que há para pensar?
Por que?  Você disse que tinha que ser eu.
Concentre-se apenas no resto do trabalho.
Vou bolar um plano para mim.
Um plano?
Para lidar com o quê?
Se o café acabar, é
necessário reabastecê-lo.
Eu mesmo cuidarei disso.
Olá, Cho Sangwoo.
Não é nada.
Esqueça.
“Erro semântico”
(Episódio Final)
- Felicidades!
- Uau, você é incrível.
- Como você entrou em uma empresa tão grande?
Você deve ser o primeiro.
Jaeyoung sempre foi um
pé no saco, na faculdade.
Antes de ir, posso tirar
muitas fotos com você?
Vou publicá-los nas redes sociais.
Não exagere.  Dá arrepios.
Oh, certo.
E o seu jogo?
A empresa me pediu para acompanhar.
Na verdade, estou prestes a ligar amanhã.
Ele tem que encontrar outra pessoa, é claro.
Como um jogo pode ser comparado ao D.E.X?
É assim mesmo?
Mas o que minha empresa
gosta vem em parte do
design dele.  Não sei o
que acontecerá a seguir.
É uma pena para aquele garoto.
Enfim, se formos para a França,
podemos visitar sua empresa?
O salário é dez vezes maior.
- Realmente?
- Claro.
Nada se compara a isso.
Esses bastardos falam muito.
Eles até continuam fofocando.
Outro dia, quando Cho Sangwoo
e eu estávamos sozinhos.
Ele me perguntou sobre suas ex-namoradas.
Não me diga que você...
Então eu gentilmente disse a ele.
Eu até contei meus dedos.
Felizmente, são menos de dez.
O que eu fiz de errado com
você em minha vida passada?
Eu estava prestes a parar por aí.
Bem, mas eu simplesmente
gostei de brincar um pouco.
Então eu disse que você provavelmente estava ficando louco,
já que você é tão sério.
Fiz algo de errado?
Eu não faço ideia.
Para alguém que age como se
todos fossem um produto substituto,
Eu não acho que ele se importe.
Mas você sabe o que é engraçado?
Por causa do cara que te perguntou
sobre minhas ex-namoradas,
Eu não conseguia pensar em nada.
Eu só tive que ir até ele imediatamente
e perguntou sobre isso.
Você disse que tinha algo a dizer.
Não é nada importante.
O que é que ele queria me contar?
Ele não está nem um pouco triste
que estou indo embora?
Caramba.
Jang Jaeyoung não é tão legal.
Ele é um perdedor quando se trata de amor.
Droga.
- Eu não deveria ter te contado isso.
- Ei.
Mas é normal, não?
Para se tornar um perdedor e um covarde.
Todo esse tempo,
você tem sido muito tranquilo.
Você sabe...
se você realmente gosta de
alguém, não há nada fácil nisso.
Olhe para você agora.
Você realmente não é legal.
Então, o que eu deveria fazer?
Apenas...
agir normalmente.
Não tente usar seu pequeno cérebro.
Apenas siga seu coração
Seja como Jang Jaeyoung.
Não acredito que disse isso.
Estou de folga agora.
É o seu deleite hoje.
Apenas ser como Jang Jaeyoung?
Está desaparecendo eventualmente.
Você está lendo?
Você pode sair?
Feliz aniversário.
Sou o primeiro a parabenizá-lo?
Embora esteja dez minutos atrasado.
Como você sabe?
Ao enviar o plano, tivemos
que anexar nosso currículo.
É 10.01.
Não é um número binário.
Até o seu aniversário é como você.
Você é muito estranho, você sabe.
Eu poderia muito bem te
contar uma coisa maluca.
Eu não vou para França.
Vou fazer um jogo com você.
-Jaeyoung.
- Você disse que tinha que ser eu.
Eu e mais ninguém.
- Naquela época...
- Eu também.
Eu não posso ficar sem você.
É assim que me sinto agora.
Sobre sua proposta,
Eu vou te dar a resposta agora.
Minha resposta é não.
Você deveria ir ao D.E.X.
- Cho Sangwoo.
- Eu simplesmente não entendo.
Se você abandonar isso por minha causa,
você acha que vou ficar feliz?
Me desculpe mas...
Eu não sou um personagem principal
em um romance estúpido.
Você até mencionou esse motivo estúpido.
Se você tiver feito o backup de todos os dados,
apenas me avise.
Sangwoo.
Como você acha que se sente agora?
Eu não me importo com nada disso.
Eu só espero que você tenha sucesso.
Quero dizer.
Obrigado pelo bolo.
Você acha que posso ir embora
depois que você disse isso?
Você quer dizer bastardo.
É amaldiçoado?
(Diga-me se quiser alguma coisa.
Comprarei para você.)
(Feliz aniversário. PS.
A caneta de desenho não é boa.)
O que há com ele?
(Resultado do recrutamento de
designer, parabéns. Você foi escolhido.)
(negativo, envergonhado,
desintegrado, amado, partir, desaparecer)
(Reter)
(Reter, tolerar)
(Reter, tolerar, controlar-se)
(Plano de viagem para França)
Já faz um bom tempo, Sangwoo.
Como está sua preparação para o exame?
Bom.
Você consegue encontrar um novo designer?
Vou encontrar um depois do exame.
Não se preocupe.
Quem disse que estou preocupado?
Eu sei que você pode lidar com isso.
Oh, certo.
O arquivo que você pediu.
Eu coloquei nesta unidade.
Felizmente, eu mesmo posso dar a você.
Tudo bem.
Obrigado.
Você bebeu tudo de uma vez.
Você não machuca seu pescoço?
Apenas...
um pouco apertado.
- Bem...
- Posso falar primeiro?
Receio poder acabar lhe dando
conselhos estranhos como antes.
Oh.
- Certo.
- OK.
Obrigado.
Na verdade,
Eu gosto muito de você.
Eu sei que é um pouco repentino.
Mas se eu não te contar agora,
Acho que não serei capaz
de dizer isso diretamente.
Só quero tentar dizer isso e
estou pronto para ser rejeitado.
Sinto muito.
Não sei o que devo dizer.
Você não tem que.
Eu já sei a resposta
ao ver seu rosto.
Honestamente, eu nem
esperava isso em primeiro lugar.
Eu só queria te contar.
Na verdade, antes de confessar,
Tive medo de que meu mundo
desmoronasse se
eu fosse rejeitado.
Mas descobri que é um grande alívio.
Além do mais,
Acho que ficaremos mais
confortáveis ​​um com o outro.
E você?
Você está desconfortável comigo?
Não.
Eu sabia.
Eu realmente não saberia até tentar.
Você é tão corajoso.  Estou orgulhoso de você.
De qualquer forma,
Fiquei um pouco surpreso.
Sobre o que?
"Sinto muito."
“Não tenho tempo a perder com isso.”
Achei que você iria me rejeitar daquele jeito.
Mas você ainda está
aqui e toma café comigo.
Você mudou muito, você sabe.
Eu tenho?
Sim.
É uma boa mudança.
Dizem que o amor pode mudar as pessoas.
Acho que os romances de amor não são todos mentiras.
Bem, não vou te abençoar
porque estou com ciúmes.
Por favor seja feliz,
Sr.
Tem alguém aqui?
Quem é você?
Você é o inquilino deste quarto?
Não.
Viemos do setor imobiliário.
Você sabe onde está o inquilino?
Quero ver o quarto dele, mas
ele não atendeu o telefone.
- Quarto dele?
- Ele me pediu para deixar o quarto rapidamente.
Se você o vir, por favor,
diga a ele que viemos.
Sinto muito.
Felizmente, eu mesmo posso dar a você.
Cho Sangwoo.
Jang Jaeyoung acabou de
arrumar suas coisas no escritório.
Sangwoo.
Como você acha que se sente agora?
-Jaeyoung.
- Você disse que tinha que ser eu.
Eu e mais ninguém.
- Naquela época...
- Eu também.
Eu não posso ficar sem você.
É assim que me sinto agora.
Você é mais bonito do que eu pensava.
Vou te ajudar.
Pode ser perfurado.
Vamos.
Vamos fazer o que gostamos
junto.
OK?
Não fuja disso.
Não aja como se você não se importasse.
Apenas sinta.
A confusão que te incomoda
pode simplesmente desaparecer.
Cho Sangwoo.
- O que você está fazendo aqui?
- Por que você não atendeu o telefone?
Meu telefone?
Coloquei no modo silêncio.
Por que você ligou tantas vezes?
Você é realmente um erro no meu sistema.
Erro?
Você é um verdadeiro bastardo
que não tem noção do tempo.
Um verdadeiro esquisitão instável.
Você está me bombardeando com a verdade?
Eu também não sei o
que há de errado comigo.
-Sangwoo.
- Eu sei que tenho que deixar você ir.
Eu sei que essas palavras são inúteis.
Mesmo sabendo disso,
Eu ainda gosto de você.
Eu gosto mesmo de você.
Gosto de você.
Sobre sua proposta,
posso responder de novo?
Não.
Acabou, você não pode voltar atrás.
Mas tenho uma nova proposta.
Cho Sangwoo.
Por favor, seja meu namorado.
Não apenas um julgamento.
Mas de verdade.
Você me assustou até a morte.
Enviei um e-mail para D.E.X.
que deveríamos nos encontrar e discutir.
Eu disse a eles que há um
grande desenvolvedor na Coreia.
E consegui mantê-lo
antes que alguém o levasse.
Quando você preparou tudo isso?
Quando você disse que
encontraria alguém para me substituir.
O que?
Você pensou que eu deixaria você ir facilmente?
Eu pensei que você estava indo embora.
Vou negociar com eles.
Se eles não conseguem decidir,
Eu irei depois de terminar o jogo.
Jaeyoung.
Se você perder uma grande oportunidade
por causa de sentimentos pessoais...
Este jogo é só seu?
Para ser sincero,
tanto o conceito
quanto o design são
todos trabalho meu.
Você vai levar todo o crédito?
Você é realmente...
um empregador realmente malvado.
Mas isso é D.E.X.  você está recusando.
E daí?
Existem muitas outras grandes empresas.
Você não sabe o quão
habilidoso seu namorado é?
Namorado.
Eu sei que você gosta.
De qualquer forma,
se você quiser
namorar comigo,
existem três regras.
Isso está certo.
É assim que Cho Sangwoo é.
Primeiro...
Se você não quer que
ninguém veja, tranque a porta.
Fiz isso no momento em
que Choi Yoo Choi saiu.
Você é muito inteligente.
“Erro semântico”
Encontrou o erro?
Sim.
Parece um erro de código.
Eu só preciso alterar o valor de saída.
Bom trabalho.
Como está sua preparação
para o próximo encontro?
Então você deveria vir para a França comigo.
Por que passar pelas dificuldades na Coréia?
Vou começar daqui.
E então crescer globalmente.
Tudo bem.
É por isso que desobedeci
ao presidente Cho Sangwoo.
Você não acredita em mim?
Claro que eu faço.
Mas não confio na sua habilidade com o PowerPoint.
Você vai apresentar amanhã?
Sem chance.  Eu posso cuidar disso sozinho.
Você faz?
Por que você está usando isso de novo?
É apenas...
um personagem azul...
pode aumentar a credibilidade.
Eu vejo.
Delete isso.
Meu Sangwoo,
seu gosto realmente nunca mudou.
Embora seja por isso que eu gosto de você.
Se você continuar me olhando
assim, isso não será feito hoje.
Estou apenas monitorando você.
Eu irei ao banheiro.
Não mexa no meu trabalho.
Caramba.
Esses são seus únicos modelos?
O que é isso?
Jang Jaeyoung?
(Jang Jaeyoung - Grafite,
Restaurante, Mozart)
(Com placas, vídeo)
(Conselho de Jang Jaeyoung)
Cho Sangwoo, seu bastardo pervertido.
Ei não.
- O que?
- Você não pode olhar.
- É muito tarde.
- Não olhe.
Eu disse não olhe.
“Erro semântico”
(Claro)